♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខសោកកាលពីម្សិលមិញទេ♪
♪និងភាពច្របូកច្របល់ដ៏ស្រពិចស្រពិល♪
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗទាំងនោះយើងមិនអាចលុបបានទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
♪ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់
ជំពប់ដួលពេញផ្លូវ♪
♪របួសដែលយើងជួបប្រទះ
គឺជាមេដាយដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុង♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើវាលទំនាបមួយ♪
♪យើងសម្លឹងមើលផ្កាយ♪
=អ្នកបង្កើតក្តីស្រមៃ=
=ភាគទី 12=
(បន្ទប់ទឹកបុរស)
បើដូច្នោះ ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកណាជាអ្នកឲ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះ?
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ជម្រើសពាក្យមិនល្អ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ដាក់ឱ្យនៅ"?
អ្នក...
លោក វ៉ាង លោក ចេង និយាយ​ដោយ​ត្រង់ៗ។
និយាយឱ្យចំទៅ យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើនេះជាបទប្បញ្ញត្តិភ្លាមៗ
តើក្រសួងណាបានចេញវា?
អញ្ចឹង...
វ៉ាង ដេហ្វា តើអ្នកនឹងទៅ
បន្ទប់ទឹកទេ?
ទេ។
អ្នកស្គាល់
ថ្នាក់ដឹកនាំការិយាល័យផ្គត់ផ្គង់ថាមពលទាំងនោះច្បាស់ណាស់។
សូមអង្វរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
លីវ ដាន។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើវាជាអ្នកណា?
មកដល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ? អង្គុយចុះ។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គ្រាន់តែមក។ កុំយកអ្វីមកជាមួយ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃមុនអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
យកគ្រាប់ផ្កាឈូកទាំងនេះ។ ស្ងោរវា។
យល់ព្រម។
អង្គុយចុះ។
ថាង យើងមានភ្ញៀវ! ឯងមិនឮទេឬ?
ទុកវាចោល។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរ? អង្គុយចុះ។
(រូយ៉ាន)
លីវ អំពីរឿងនោះ...
តើខ្ញុំចង់សួរអ្វី?
អូ! ខ្ញុំចាំបាន។
សូមក្រឡេកមើលពណ៌ទាំងនេះ។
តើមួយណាមើលទៅល្អជាងសម្រាប់ប៉ាក់មួក?
ប្រាំមួយនាក់?
មួយនេះ។ មួយនេះស្អាត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើរសជាតិរបស់អ្នក។
លោក Liu ទាក់ទងនឹងផ្លូវ Binhai...
នោះគ្មានអ្វីសោះ...
គឺ Zheng Decheng
សូម្បីតែបុរសម្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកដោយផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយគាត់?
ហើយអ្នក,
កុំល្ងង់ ហើយឲ្យអ្នកដទៃ
ប្រើអ្នកជាកូនអុកអី។
កុំ​ចូល​ពាក់ព័ន្ធ។
លីវ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ ទាំងអ្នក និង​ក្រុម​កម្មាភិបាល
​ត្រូវបាន​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ។
ហើយចាប់ពីយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ
នៅពីក្រោយឆាក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោសជាផ្លូវការ។
ក្រៅប្រធានបទ។
ដោយវិធីនេះ,
លោក Liu អំពី
ស្តង់ដារអគ្គិសនី របស់ Yuehai
តើអ្នកអាចពិចារណាស្ដារពួកវាឡើងវិញ
ដូចដើមបានទេ?
អំពីការផ្គត់ផ្គង់ថាមពល,
បទប្បញ្ញត្តិថ្មីមួយត្រូវបានចេញផ្សាយថ្មីៗនេះ។
ពីមុន យើងពិតជាបានផ្តល់
ការអនុគ្រោះដល់ Yuehai
ប៉ុន្តែ​ទីក្រុង​ផ្សេងទៀត​បាន​ជំទាស់ ដោយ
​ហៅ​វា​ថា​អយុត្តិធម៌។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
វាហាក់ដូចជាពិបាក
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែជួយយើងបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មន្ត្រីមួយរូបមកពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធបទប្បញ្ញត្តិដោយរបៀបណា?
លីវ នេះជាស្ថានភាព។
ជាមួយនឹង
ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីភ្លាមៗ និងយូរអង្វែង ទាំងនេះ
អាជីវកម្មទាំងនោះមិនត្រូវបានរៀបចំទេ។
បើគ្មានថាមពលទេ
ពួកគេមិនអាចបញ្ចប់ការផលិតបានទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចបំពេញតាមបញ្ជាបានទេ។
ការខាតបង់គឺធំធេងណាស់។
លីវ ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​សំណើ​មួយ។
ចូរយើងយកវាទៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅលោក Xia។
គីបភីង
ថ្ងៃនេះអ្នកមកលេងខ្ញុំ ក្នុងឋានៈអ្វី ?
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អយូរអង្វែងរបស់ខ្ញុំ?
ឬ​ក៏​ជា​អភិបាលក្រុង Yuehai?
ក្នុងនាមជាអភិបាលក្រុង Yuehai។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី លី
ចូរយើងឈប់រអ៊ូរទាំទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ទាក់ទងនឹងផ្លូវប៊ីនហៃ
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីពិតប្រាកដ?
ទៅអ្នកណា?
លីវ ខ្ញុំសុំទោស។
នៅពេលនោះ
អ្នកមករកខ្ញុំមុនគេ មែនទេ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំដឹកនាំ
ការចល័តកម្លាំងទាហានទាំងអស់
ដើម្បីគាំទ្រដល់ការអភិវឌ្ឍរបស់ Yuehai ។
ពួក​កម្មាភិបាល​មិន​មាន​ជំនឿ​លើ​យឿហៃ​ទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ជួយ​អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេម្នាក់ៗ។
នៅទីបញ្ចប់,
ជាងមួយពាន់នាក់នៃកងវរសេនាធំ
បានយកសៀវភៅគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីបង់ថ្លៃសេវានៅ Yuehai។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានដកថយដោយគ្មានការព្រមាន។
អ្នកថែមទាំងបានរកលេសទៀតផង
និយាយអំពីការសាងសង់
ផ្លូវបោះពុម្ព។
ចូរយើងនិយាយដោយត្រង់ៗ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែត្រូវបានជំរុញដោយភាពលោភលន់ទេឬ?
ដើម្បីលុយបន្តិចបន្តួច,
អ្នកបានធ្វើឱ្យសមាជិកទាំងអស់របស់យើងល្ងង់ខ្លៅ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំ
ជាមិត្តល្អរបស់អ្នកដែរឬទេ?
តើនេះជារបៀបដែលកម្មាភិបាលគួរប្រព្រឹត្តឬ?
តើអ្នកជាកុលសម្ព័ន្ធប្រភេទណា?
លីវ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំបានបំពានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានក្បត់ទំនុកចិត្តដែលអ្នកបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
យីហៃ ពិតជាត្រូវការផ្លូវនេះណាស់។
យើងត្រូវការឧស្សាហកម្មសសរស្តម្ភនេះ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនេះ...
បញ្ហាថាមពលត្រូវបានអនុម័ត
ដោយការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំដោយផ្អែកលើ
បទប្បញ្ញត្តិចុងក្រោយបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមានការជំទាស់ សូម
រាយការណ៍ពួកគេទៅកាន់ថ្នាក់លើ
តាមរយៈបណ្តាញត្រឹមត្រូវ។
លើសពីនេះទៅទៀត
បញ្ហាផ្លូវប៊ីនហៃមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
ប្រាប់ Zheng Decheng ។
យើង​ធ្លាប់​ចង់​បាន​តែ​ផ្លូវ​ប៊ីនហៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតយើង
ដោយផ្លូវផ្សេងទៀតអី។
សៀវភៅ​បញ្ជី​គ្រួសារ​របស់​សមាជិក​ទាំងអស់
ឥឡូវនេះនៅជាមួយ Yuehai។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមកនៅម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំរំពឹងការពន្យល់របស់អ្នក។
តាំង នោះជាបទចម្រៀងដ៏ពីរោះមួយបទមុន។
ច្រៀងវាម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
♪មេឃជួបនឹងទឹក។ ទឹកជួបនឹងមេឃ♪
♪ក្ដោងពណ៌សអណ្តែតលើរលក♪
♪សត្វស្លាបពណ៌ប្រាក់សំងំ
នៅលើច្រាំងទន្លេពណ៌បៃតង♪
♪ខ្យល់បក់បោកដើមស្វាយយំយ៉ាងស្រស់ស្អាត♪
♪ទូកនេសាទមួយកំពុងចតនៅមាត់ទន្លេ♪
អ្នកស្រី លីវ សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
♪ក្មេងស្រីនោះ♪
♪មើលទៅទិសខាងកើត ហើយមើលទៅទិសខាងលិច♪
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចេញ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ នេះជារបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តើ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​ប៉េងប៉ោះ?
ពីរយ័ន។
មីឆា មីសួ
និងនំផេនខេកហាន់ជាចំណិតៗនៅទីនេះ!
នៅតែគ្មានអំណាច?
គ្មានអំណាចថ្ងៃនេះទេ។
លីវ បាននិយាយថា នាងនឹងមកព្រឹកស្អែក
ដើម្បីដំណើរការឯកសារ។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានគំនិតមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មានគំនិតមួយដែរ។
ចុះយប់នេះយើងវិញ...
- យើងត្រូវតែយកថ្លៃសេវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បន្ទាប់មកសូមជូនដំណឹងដល់ពួកគេឥឡូវនេះ។
មានតែយើងពីរនាក់ទេដែលដឹង?
សូម្បីតែយើងក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំសូមសង្ខេប។
ស្ថានភាពនេះស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ឯកសារផ្លូវ Binhai របស់អ្នកនឹងរួចរាល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីជៀសវាងផលវិបាក។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ។
ឯកសារនេះ
ត្រូវតែរក្សាទុកជាសម្ងាត់។
គណនា ថ្លៃសាងសង់ក្រុង សរុប សម្រាប់ផ្លូវប៊ីនហៃ។
ចាប់ពីម៉ោង ១០ យប់នេះតទៅ ចាប់ពីម៉ោង ១០ យប់តទៅ
យើងត្រូវតែប្រមូលវាទាំងអស់នៅម៉ោង ៦ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ចងចាំថាយើងមានតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេឬ...
កុំបារម្ភអី។
យើងបានគិតវារួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងរាយការណ៍ទៅលោក Zhao
មុនម៉ោង ៩ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។
មុនពេលដែល លីវ ដាន មកដល់ យូហៃ
ដើម្បីធ្វើឯកសារ។
យល់ព្រម។
យើងពិតជាដឹងគុណអ្នកណាស់។
អរគុណ។
សូមអរគុណ លោកស្រី លី និងលោក ចេង។
- អរគុណ លោកស្រី លី។
- អស្ចារ្យណាស់!
អរគុណ!
អ្វី? បីខែ?
មិនអាចទៅរួចទេ! មិនអាចទៅរួចទេ!
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​នោះ​អី។
វាមិនមែនជាការពិភាក្សាទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ការសាងសង់ផ្លូវស៊ីងហ្វូត្រូវតែ
បញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ទោះបីជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែពិចារណាពីលទ្ធភាព។
ពីមុន អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យបញ្ចប់
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ មែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងកាត់បន្ថយវា
មកត្រឹមបីខែ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នៅទីក្រុង Shenzhen
ពួកគេបង្កើតរឿងមួយក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនៅ Yuehai
ហេតុអ្វីបានជាការសាងសង់ផ្លូវមិនអាច
បញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលបីខែ?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីល្បឿន Yuehai យ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងអាចប្រៀបធៀបជាមួយ Shenzhen យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមាន
វិស្វករ និងគ្រឿងចក្ររាប់មិនអស់។
គ្រាន់តែនិយាយអំពីល្បឿនគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមស្តាប់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឲ្យបានសម្រេច!
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្វីៗ
ដល់ក្រុមកម្មាភិបាលអំពីផ្លូវប៊ីនហៃបានទេ។
លោក Zheng អ្នក...
មើល​នៅ​ទីនេះ។
(ផែនការមេក្រុងយឿហៃ)
ផ្លូវស៊ីងហ្វូនៅទីនេះមានប្រវែង ៩១០ ម៉ែត្រ។
អ្នកដឹងទេថា
ផ្លូវធំធំទូលាយប៉ុណ្ណាមែនទេ?
នៅខាងក្រោម ខ្ញុំត្រូវដេក
បំពង់បង្ហូរក្រោមដីចំនួនប្រាំបី។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​តែ​លទ្ធផល​ប៉ុណ្ណោះ! យល់​ទេ?
លោក Zheng ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប្រាំខែ។
ខ្ញុំធានាការបញ្ចប់។
បីខែ។
បួនខែ។
លីន តៅហ៊ូ! អ្នកកំពុងចរចា
ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ មែនទេ?
បីខែ។
អ្នកនឹងធ្វើវាមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
លីន តៅហ៊ូ អ្នក...
អ្នកកំពុងតែរឹងរូសឥឡូវនេះមែនទេ?
ហ៊ាន​បិទ​ទ្វារ​ខ្ញុំ​ទៀត!
នេះ... នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់លុយក្នុងទូរទឹកកក?
បិទវា។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
ចុះបើឪពុកខ្ញុំឃើញវាវិញ?
ថ្មីៗនេះគាត់បានស្នាក់នៅការិយាល័យ
ដោះស្រាយបញ្ហាដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
គាត់ពិតជាមានការលះបង់ណាស់។
ត្រូវការជំនួយទេ?
ជំនួយដ៏ល្អបំផុតគឺអ្នកចាកចេញ
ហើយបិទទ្វារចុះ អូនសម្លាញ់។
អ្នកនឹងធ្វើឲ្យខ្ញុំគាំងបេះដូងនៅថ្ងៃណាមួយ។
Xuemei
មូលនិធិរបស់យើងមាននៅនឹងកន្លែង។
តើយើងមានសរុបប៉ុន្មាន?
ជាង ៣.៥ លាន។
ពេលវេលាមានកំណត់។
តើពេលណាយើងអាចប្រមូលបាន ៥,៧ លាន?
ចន្លោះធំបែបនេះ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
នេះជារឿង។
ចូរយើងប្រមូលវាឱ្យរលាយ។
ខ្ញុំមានលុយ ៨០,០០០ យ័ននៅផ្ទះ។
វាជាប្រាក់សន្សំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាពេលក្រោយ។
មួយ, ពីរ, បី,
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ...
អរគុណ។
រង់ចាំ។
ភ្លឺ​តាម​ចិត្ត​ចង់។
វា​នឹង​មិន​ចេញ​មក​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រគល់លុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំហើយ។
អ្វីៗទាំងអស់នៅផ្ទះបូកបញ្ចូលគ្នា
តិចជាង 20,000។
ទេ។ ទោះបីជាលាយបញ្ចូលគ្នាក៏ដោយ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
តើអ្នកមិនក្រីក្រទេ
ឬ ពេលខ្ញុំសុំសងបំណុលលើកមុន?
វា​មាន​ជិត 20,000។
វា​មាន​ចំនួន​តិច​ជាង 20,000។
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
ពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
មិនអីទេ ហ្វាទី។
ក្រោយមក ចូរយើងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា
ហើយខ្ចីលុយពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
យើងត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពផ្លូវប៊ីនហៃ។
ត្រូវហើយ! ចូរទៅរក Chen Hui។
ខ្ញុំបានឮថាថ្មីៗនេះ
គាត់​បាន​ទទួល​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ពី​បរទេស
ហើយ​នឹង​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកដែលបាន
បំបែកការបញ្ជាទិញជាមួយយើង Liu Jingcai។
លោក Liu Jingcai ។
- គាត់មិនត្រូវការលុយឥឡូវនេះទេ។
- ត្រូវហើយ។
គាត់មានការចូលប្រើប្រាស់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ វាធ្លាប់...
ពូៗ និង មីងៗ,
យកលុយទាំងអស់មកទីនេះ។
តើអ្នកណាមិនធ្លាប់?
ខ្ញុំបានខ្ចី
ពីសាច់ញាតិទាំងអស់ដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើរឿងនេះបាន
ហើយបង់ប្រាក់នៅចំពោះមុខកម្មាភិបាល
នៅក្នុងខេត្ត...
ទទួលបានការអនុម័តវិញ្ញាបនបត្រនោះ។
មិនប្រាកដអំពីផែនការទេ។
យើងនៅតែត្រូវរៀបចំ
របស់របរផ្សេងទៀតនៅផ្ទះ។
យើងអាចរៀបចំអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវ។
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
យល់ព្រម។
មក​ចុះ។
មក​ឡើង​លើ​នេះ។
ឡើង​ទីនេះ។
មក​ទៀត​ហើយ​អ្នក​បន្ទាប់។
♪សុបិនឆ្លងកាត់រដូវកាល♪
♪អាចភ្លេចបាន♪
♪អ្នកណានៅចាំបាន♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ♪
♪មុខទាំងនោះ♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗទាំងនោះយើងមិនអាចលុបបានទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
(វិញ្ញាបនបត្រប្រើប្រាស់ដីធ្លី)
(ខិតខំធ្វើការ និងស្វែងរកឧត្តមភាព)
សួស្តី។
អរុណសួស្តី។
លោក Zhao ខ្ញុំមានរឿងមួយ
ចង់រាយការណ៍ជូនលោក។
ចូរ​ឡើង​មក។
បន្តទៅមុខទៀត។
លោក/លោកស្រី,
ជាងមួយពាន់
មន្ត្រីនៅក្នុងខេត្តរបស់យើង
រាយការណ៍ក្រោមឈ្មោះពិតរបស់យើង។
នេះមានហត្ថលេខារបស់កម្មាភិបាលទាំងអស់។
យើងថ្កោលទោសលោក Zheng Decheng យ៉ាងខ្លាំង។
យើងទាមទារឱ្យគាត់ត្រូវទទួលទោស។
ចេតនាដើមរបស់យើង
គឺថាយើងទាំងអស់គ្នាពិតជា
កំពុងឆ្លើយតបទៅនឹងការហៅទូរសព្ទ។
យើងបានគាំទ្រយ៉ាងសកម្ម
ចំពោះការសាងសង់ Yuehai។
ចំពោះលោក Zheng Decheng
លោកក៏បានសន្យាជាមួយយើងដែរ។
គាត់បានចុះហត្ថលេខាដើម្បីផ្តល់ផ្លូវប៊ីនហៃឱ្យយើង។
សូមក្រឡេកមើល។
ហត្ថលេខារបស់គាត់។
(លិខិត​បញ្ជាក់​បំណង)
ហើយ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ ចេង តេឆេង។
យ៉ាងម៉េច... ម៉េចក៏វាក្លាយជាបែបនេះ?
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើវា
ប៉ុន្តែមិនចង់ទទួលស្គាល់វាទេ។
គាត់ចង់ស៊ីវា។
គាត់បានលេបវាទាំងមូល។
ខ្ញុំ​បាន​ឆក់​យក​របស់​នេះ​ពី​មាត់​គាត់។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។ ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើវា ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានដកខ្លួនចេញ។
លើសពីនេះទៅទៀត
បន្ទាប់ពីការទំនាក់ទំនងរបស់យើងបរាជ័យ
គាត់បានប្រគល់ផ្លូវនោះ
ទៅអ្នកផ្សេងពេញមួយយប់!
តើ​នេះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
តើ​បែប​ណា...
តើ​នេះ​ជា​ឥរិយាបថ​បែប​ណា?
លោក Zhao
ចេង តេឆេង បានចុះហត្ថលេខាលើវា
ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើបែបនេះ។
តើ​គាត់​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវហើយ។ តើគាត់អាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
គាត់មិនអាចយកផ្លូវប៊ីនហៃត្រឡប់មកវិញបានទេ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ត្រូវតែទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ពិតជាមិនអាចទុកឲ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
ព័ត៌មាននេះរីករាលដាលយ៉ាងលឿន។
ស្ដាយក្រោយឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ត្រលប់ទៅវិញហើយរង់ចាំ។
អ្នកទាំងពីរទៅរង់ចាំ
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំនៅជាន់ក្រោម។
(ញត្តិ)
សូមក្រឡេកមើលសមិទ្ធផលរបស់អ្នក។
មនុស្សជាង ១០០០ នាក់បានចោទប្រកាន់អ្នក។
ហើយនេះ។
អ្នកខាំវាហើយមែនទេ?
វាត្រូវបានឆក់ចេញពីមាត់របស់អ្នក។
នាងនិយាយថាអ្នកបានស៊ីវា។
ខ្ញុំយល់ថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ អ្នកដឹងទេ?
ធ្វើបានល្អណាស់ លី។
អ្នកទើបតែធ្វើសកម្មភាពមុនពេលរាយការណ៍។
អ្នកបានយកលុយហើយ
បានបញ្ចប់នីតិវិធី។
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះពេញមួយយប់
ដូចជាវីរនារី។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដាក់ទោសអ្នកបែបនោះទេឬ?
លោក Zhao ឧប្បត្តិហេតុផ្លូវ Binhai
ពិតជាកំហុសរបស់យើង។
យើងគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
(បន្ទប់សន្និសីទ)
ប៉ុន្តែប្រជាជននៃ Yuehai
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកអាចជួយយើងសម្របសម្រួលជាមុនបានទេ?
ដើម្បីស្តារអគ្គិសនីនៅ Yuehai ឡើងវិញ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ការិយាល័យផ្គត់ផ្គង់ថាមពល
ឱ្យស្តារចរន្តអគ្គិសនីផលិតកម្មឡើងវិញជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកអគ្គិសនីក្នុងស្រុក។
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ Yuehai ។
បន្ធូរអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្នក Zheng Decheng ។
ក្នុងនាម​ជា​លេខាធិការ​,
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់
អារម្មណ៍របស់កម្មាភិបាលមែន។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការព្រមានដល់អ្នកលើកនេះ។
យល់ព្រម។
បង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ចងចាំថាត្រូវបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពជាមុនសិន
- មុន​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​លើក​ក្រោយ។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំរបស់ Yuehai
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ព្រឹកស្អែកវេលាម៉ោង ៩ ព្រឹក ឯ.
មក​កាន់​រដ្ឋបាល​ខេត្ត។
សូមអភ័យទោសដល់ក្រុមការិយាល័ទាំងអស់
សម្រាប់បំណុលផ្ទាល់ខ្លួនដែលអ្នកជំពាក់។
យល់ព្រម។
លោក ចាវ ខ្ញុំបានរៀបចំឲ្យក្រុមកម្មាភិបាល
ផ្លាស់ទៅយូហៃ
ដើម្បីតាំងលំនៅដំបូង។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
តាំងពីដំបូង។
ប្រសិនបើមានការផ្តន្ទាទោស
ឬត្រូវការការសុំទោស
ខ្ញុំក៏នឹងទទួលយកវាដែរ។
លី ខ្ញុំមិនទាន់បានរិះគន់អ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកមកដើម្បីទទួលកំហុសមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំបានប្រគល់ភារកិច្ចអ្វីឲ្យអ្នក?
វាគឺជាពេលដែល Zheng Decheng កំពុងរញ៉េរញ៉ៃ
អ្នក​ទប់​គាត់។
អ្វី​ឥឡូវ?
អ្នកបានក្បត់ទំនុកចិត្តដែលបានដាក់លើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
នៅក្នុងរដ្ឋបាលក្រុង,
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការផលិត។
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
បន្តការងារ។
ត្រូវប្រាកដថា Yuehai ដំណើរការធម្មតា។
យល់ព្រម។
ចេង តេឆេង តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើអ្នកហ៊ានចាកចេញដោយរបៀបណា?
ស្តាប់ចុះ ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅណាទេ។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
(បន្ទប់ប្រជុំ)
គិតឲ្យបានដិតដល់អំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹង
ក្រុមកម្មាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែក។
សរសេរលិខិតសុំទោស។
សរសេរអ្វីដែលអ្នកគិតពិត។
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់លាស់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកទៅសរសេរវា។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង...
ធ្វើឱ្យវាស៊ីជម្រៅ។
បាទ/ចាស៎ យល់ហើយ។
លោក Zhao
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យ
Zheng Decheng សុំទោសមែនទេ?
ហេតុការណ៍នេះបានបង្កការខូចខាតរួចហើយ
ភាពជឿជាក់របស់គាត់។
បើគាត់សុំទោសមែន
តើវានឹងបង្កើនភាពតានតឹងទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ដំបូងត្រូវចេញសេចក្តីជូនដំណឹង
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីស្ថានភាព។
ស្តីបន្ទោស Zheng Decheng ដោយ​ផ្ទាល់។
បន្ថយ​ការ​កើតឡើង​។
តើយើងអាចបន្ថយល្បឿននេះដោយរបៀបណា?
ក្វាន់ ពួក​កម្មាភិបាល​ខឹង​សម្បា​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្នុងនាមថ្នាក់ដឹកនាំខេត្ត
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យ Zheng Decheng បោះជំហានទៅមុខ។
គាត់ជំពាក់ពួកគេ
នូវការពន្យល់ និងការទទួលខុសត្រូវ។
ស្ថានភាពនេះបានកើនឡើង
លើសពីអ្វីដែលការជូនដំណឹងសាមញ្ញមួយអាចដោះស្រាយបាន។
ការខកចិត្តរបស់កម្មាភិបាលត្រូវតែបញ្ចេញចេញ។
បើមិនដូច្នោះទេ
សម្ពាធលើការគ្រប់គ្រង
Yuehai នឹងកាន់តែធំ។
អ្នកដែលចងកណ្ដឹងត្រូវតែស្រាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាមទារការសុំទោសពីគាត់?
ដើម្បីសម្រាលបន្ទុកផ្ទាល់ខ្លួនជាមុនសិន
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ដឹងពី
ផលវិបាកនៃទង្វើមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អំណាច​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ!
សួស្តី លោកស្រី លី។
សួស្តី។
អ្នកស្រី លី។
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
សួស្តី លោកស្រី លី។
ពីរ!
ហៃ! ហៃ!
រចនាប័ទ្មម៉ាន់ទីស!
ឈៀង ហៃ។
អ្នកស្រី លី។
រវល់ធ្វើការមែនទេ?
អ្នកស្រី លី
សួស្តី។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អ្នកស្រី លី ចូលរួមជាមួយយើង។
ទេ អរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
(រួបរួមគ្នាដើម្បីកសាង
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងសម្រាប់ Yuehai)
ល្ងង់ខ្លៅ។
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
ប្រហែល​ជា
ប្រាំមួយយ័ន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ជួលសៀវភៅរឿងកំប្លែងរយៈពេលបីខែ
អ្នករកបានត្រឹមតែប្រាំមួយយ័នទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានធ្វើដូច្នោះដប់ដង។
ទេ! ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំរកបាន។
ប៉ា កុំទៅឆ្ងាយពេកអី។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យមកទីនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាមួយនេះមើលទៅខុសគ្នា?
ទេ... មួយនោះមានសត្វល្អិត។
សត្វល្អិត?
ចាំខ្ញុំមើល។ តើពួកគេនៅឯណា?
ច្រើនណាស់។
ឆ្លាតណាស់ក្នុងការលាក់វានៅក្នុងប្រអប់សំណប៉ាហាំង។
មិនឆ្លាតដូចអ្នកទេ។
តេឆេង អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ដាប៉េង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំភ្លេចសោររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកតែងតែចូលប្រឡូកបែបនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
គ្រាន់តែម្តងឬពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាបីដង។
ក្មេងនេះ​មិន​ស្តាប់បង្គាប់​ទេ។
ក្មេង​តូច​មិន​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅចម្អិនឥឡូវនេះ!
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទេ នេះ...
តេឆេង តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
លុយ។
លុយ?
ដូចខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេងអញ្ចឹង។
សូម្បីតែរឿងនេះក៏ទទួលបានមរតកដែរ?
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែន។
មក។ ចូរយើងរាប់វា។
តើមានប៉ុន្មាន?
៥៤ យ័ន និង ៦២ ហ្វេន។
អ្នកចាំវាយ៉ាងច្បាស់ណាស់។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
តើនោះជាការពិតមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្បថវា។
ការរកលុយគឺជារឿងបន្ទាប់បន្សំ ប៉ុន្តែការកុហក?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនចំពោះរឿងនោះទេ។
ដេចេង! ដេចេង!
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសកូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
វាជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ឬមួយក៏ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាដល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
(ថ្នាក់ដឹកនាំគណៈកម្មាធិការខេត្តជាទីគោរព)
(ខ្ញុំខុសហើយ។)
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំជឿថា
ឥឡូវនេះមានផ្លូវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
គម្រោង​ផ្លូវ​ប៊ីនហៃ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​លេខាធិការ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចត្រឡប់មកវិញបាន។
ពិតប្រាកដណាស់។
វាត្រូវតែប្រគល់ជូនវិញ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រី Chang ដកខ្លួនចេញ
យើងនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយផ្សេងទៀត។
តើយើងរកអ្នកផ្សេងមិនឃើញទេឬ?
លោកស្រី កៅ អ្នក...
ឈប់និយាយទៅ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ មែនទេ?
ឈប់សិន។ គ្រាន់តែគិតអំពីខ្លួនយើង។
ត្រូវទេ? យើងទាំងអស់គ្នាយល់
ហើយ។ ចូរយើងគិតពិចារណា។
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។ ចូរយើងគិត។
អំពីរបៀបដែលយើងអាចជួយ
លេខាធិការ មែនទេ?
តោះទៅខេត្ត
និងគាំទ្រលេខាធិការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
អ្នកមិនគួរទៅទេ!
លេខាធិការ​បាន​បញ្ចប់
​ដោយ​របៀប​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​យើង។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលគាត់បានទេ!
ពិតមែនហើយ! តើវាមានន័យយ៉ាងណា
ប្រសិនបើយើងមិនទៅ?
ដូច្នេះតើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀត?
ត្រូវហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅជាមួយគ្នា។
ឮទេ? ពួកគេ​ពិតជា​រំជួលចិត្ត​ខ្លាំងណាស់។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអនុប្រធានក្រុង។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
ចូលមក។ ចូលមក។ ចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកស្រី លី នឹងថ្លែងសុន្ទរកថា។
មក​ចុះ។
តោះទៅ។
អស្ចារ្យណាស់!
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
ពីមុនមិនបានទៅស្វែងរកទេឬ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ចាប់ផ្តើមការងារទៅ។
អ្នកស្រី លី។
មក​ចុះ។
មកទីនេះ។
អ្នកស្រី លី។
រកកន្លែងឈរ។
ឈរនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងាត់ៗឥឡូវនេះ!
លើកដៃឡើងសួរ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។
មក​ចុះ អ្នកនាង លី។ សូម​និយាយ​មក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
រឿងពីរ។
ដំបូងឡើយ ថ្ងៃស្អែក គ្មានអ្នកណា
ទៅខេត្តលើកលែងតែខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
រង់ចាំ។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះ
អ្នកនឹងដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង
ទៅលើថ្នាក់ដឹកនាំខេត្ត។
តើពួកគេអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានពិចារណាពីផលវិបាកហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
លើកដៃឡើង! លើកដៃឡើងដើម្បីនិយាយ។
កុំ...
យល់ព្រម ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែបង្កើត
សម្ពាធខ្លះសម្រាប់ពួកគេ មែនទេ?
ដូច្នេះយើងអាច...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
គំនិតល្អ។
ទេ មិន​មែន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាការស្នើរបស់ខ្ញុំក៏មានបញ្ហាដែរ។
លោក ចេង កំពុងប្រយុទ្ធ
នៅជួរមុខ។
យើងមិនអាចឃាត់គាត់បានទេ។
យើងទើបតែទទួលបានថាមពលឡើងវិញ។
នៅមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ត្រូវទេ?
ទីពីរ តើអ្នកណានិយាយថាយើងត្រូវ
ប្រគល់ផ្លូវប៊ីនហៃមកវិញ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- យើងទាំងអស់គ្នាបាននិយាយ។
មែនហើយ ហើយខ្ញុំដែរ។
នេះមិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
ផ្លូវប៊ីនហៃត្រូវបានប្រគល់មកវិញយ៉ាងងាយស្រួលមែនទេ?
បន្ទាប់មក...
ផ្លូវ​បោះពុម្ព​ត្រូវតែ
​ឆ្លៀត​ឱកាស​ទីផ្សារ។
យើងមិនអាចថយក្រោយលើផ្លូវនេះបានទេ។
លើសពីនេះ យើងគួរតែបង្កើតវាឡើង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ជួយលោក Zheng។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីលោក Zheng និងខ្ញុំ
បានប្រគល់ផ្លូវប៊ីនហៃទៅឱ្យអ្នក
យើងបានរំពឹងទុក
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុតរួចហើយ។
ឥឡូវនេះលោក Zheng តែម្នាក់ឯង
ទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ គាត់បានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីធានាបាននូវផលិតកម្ម
និងវឌ្ឍនភាពស្ថិរភាពរបស់ Yuehai ផងដែរ។
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តបានទេ។
យើង... យើងយល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎ យល់ហើយ។
អូ! ត្រូវហើយ។ ហើយផ្លូវស៊ីងហ្វូផងដែរ។
លោក លីន
យើងមិនគួរ ពន្យារពេលកាលវិភាគសាងសង់ ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំ​គ្រប់គ្រង​វា​បាន​ហើយ។
អញ្ចឹង...
លោកស្រី លី ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ថ្ងៃស្អែក
លោក Zheng នឹងមិន
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពិតប្រាកដទេ មែនទេ?
មែនហើយ។
តើគាត់ពិតជានឹងត្រូវដកចេញមែនទេ?
- មិនអាចទេ។
- ខ្ញុំក៏ចង់សួររឿងនោះដែរ។
- នេះជារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា...
- តើគាត់នឹងធ្វើទេ?
គាត់នឹងមិនធ្វើទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលោក Zheng។
ហើយខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើថ្នាក់ដឹកនាំ និងសមាជិករបស់យើងផងដែរ។
យកដំបងម្សៅពីរហើយទៅធ្វើការ។
យកពួកវាមុនពេលទៅធ្វើការ។
ចងភ្ជាប់ចុងបញ្ចប់ដែលរលុងកាលពីម្សិលមិញ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ មានរឿងអ្វី?
មានអ្វីខុស
ជាមួយនំប៉័ងទេ? មិនឆ្ងាញ់ទេ?
ទេ។
មិនប្រាកដថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានចំណង់អាហារទេ។
តើអ្នកញ៉ាំតែទេ?
បាទ/ចាស៎។
ថ្ងៃនេះពិតជារស់រវើកណាស់។
ខ្ញុំបានឮមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ ​កម្មាភិបាល​រាប់ពាន់​នាក់​ទូទាំង​ខេត្ត ​អាក់អន់ចិត្ត ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ គាត់កំពុងសុំទោស
ដល់មន្ត្រីខេត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង។
មនុស្សល្ងង់នោះគឺខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីច្រើនទេព្រឹកនេះ។
លោក Zheng ។
តើលិខិតសុំទោសរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានមួយម៉ាត់ពេញមួយយប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី លី បាននិយាយថា អ្នកមិននៅទីនេះ
ដើម្បីសុំទោសថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ។
អ្នកស្រី លី មានការព្រួយបារម្ភ ដូច្នេះគាត់បាននាំខ្ញុំមក។
ទីប្រជុំជនយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភអី អគ្គិសនីបានដំណើរការឡើងវិញហើយ។
រោងចក្រនានាបានវិលត្រឡប់មកផលិតវិញ។
គម្រោងផ្លូវស៊ីងហ្វូរបស់លោក លីន
កំពុងដំណើរការជាធម្មតា។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ប្រទាល់ខ្លា។ វាធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្រស់ស្រាយ។
នេះគួរតែជួយអ្នក។
លោក ចេង សូមបើកមាត់របស់អ្នកចុះ។
វូ... អ្វីហ្នឹង?
គ្រាប់ Licorice សម្រាប់បំពង់ក។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលេបវាស្ងួតទេ?
បើកមាត់របស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់ធ្វើឱ្យស្ងប់។
ពួកគេបំបាត់ភាពតានតឹង និងជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
គ្រឿងផ្សំពីរុក្ខជាតិសុទ្ធ
គ្មានផលប៉ះពាល់។ កុំបារម្ភ។
លេបវា។
លោក Zheng សូមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
យើងនៅទីសាធារណៈ!
កុំភ័យអី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! តើអ្នកណាភ័យ?
ខ្ញុំមិនបានភ័យទេ
រហូតដល់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ឈប់។ ទុកវាចោលទៅ។
យក​នេះ។
អ្នកណាយកច្រើនយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកកំពុងចម្រាញ់ថ្នាំដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យដែរ។
កុំភ័យអី។ មិនអីទេ។
លេបថ្នាំ បំបាត់ការឈឺចាប់បេះដូងដែលមានប្រសិទ្ធភាពរហ័ស ទាំងនេះ ។
លេបមួយគ្រាប់ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍
ដង្ហើមខ្លីនៅពេលក្រោយ
- ពេលអ្នកនៅលើឆាក។
- យកមួយនេះទៅ។
នេះនឹងជួយ។
មែនហើយ យកវា។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ អ្នកអាចធ្វើបាន។
វាធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យស្ទើរស្លាប់!
មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
គាត់គ្មានអារម្មណ៍នៃពេលវេលាទេ។
ថ្ងៃនេះ សមាជិក សមាជិកា និងក្រុមគ្រួសារទាំងអស់
នៅទីនេះ។
ចូរយើងមើលពីរបៀបដែល Zheng Decheng
ពន្យល់រឿងនេះដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
(សាលប្រជុំ)
លោក Zheng
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចព្រាងសុន្ទរកថាបានទេ។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
គ្រាន់តែអាននេះ។
វានឹងជួយ។
ដើមទុន?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
លោក ចេង លោក ចាវ កំពុងរង់ចាំ
អ្នកនៅខាងក្នុង។
ប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
(សាលប្រជុំ)
ធ្វើផ្លូវ។
- គាត់នៅទីនេះ។
- សុំទោស។
កំពុងឆ្លងកាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងមើលអ្វីដែលគាត់និយាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ថ្មីៗនេះ បញ្ហាផ្លូវ Yuehai Binhai
បានធ្វើឱ្យស្រុកភីងឈួន
បរិវេណគណៈកម្មាធិការមិនទាន់បានដោះស្រាយ។
អំពីមូលហេតុ
និងផលវិបាកនៃបញ្ហានេះ
សូមអញ្ជើញលោក Zheng Decheng
លេខាធិការ Yuehai
ដើម្បីរាយការណ៍លម្អិត។
ធ្វើវាឱ្យល្អ។
លោក Zheng គួរឲ្យអាណិតណាស់។ តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
បេះដូងខ្ញុំកំពុងលោតញាប់។
(ម៉េង និយាយត្រូវ។)
(វាពិបាកសម្រាប់យើងឥឡូវនេះក្នុងការស្រមៃ)
(នៅក្នុងសម័យកាលដ៏ស្លូតត្រង់បែបនេះ)
(របៀបដែលមនុស្សម្នាក់សុំទោសដោយបើកចំហ
ចំពោះមនុស្សរាប់ពាន់នាក់)
(ត្រូវតែមានអារម្មណ៍។)
(ហើយភាគច្រើននៃពួកគេ)
(តើ​មាន​កម្មាភិបាល​ណា​ដែល​មាន​ឋានៈ
និង​តំណែង​ខ្ពស់​ជាង​ខ្លួន​គាត់​ទៅ​ទៀត?)
(ខ្ញុំមិនប្រាកដថាជា Zheng Decheng ទេ)
(ពិតជាអាចនិយាយបាន។)
Zheng Decheng បានរត់គេចខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់គេចខ្លួន?
- ហេតុអ្វីបានជា ចេង តេឆេង រត់គេចខ្លួន?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់បានទៅណា?
ទឹក។
បន្ថយល្បឿន។ កុំ​ឲ្យ​ថប់ដង្ហើម!
គ្រាន់តែយកវាទាំងអស់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគេស្គាល់ថាជា
មនុស្សល្ងង់បំផុតរបស់ស្រុកភីងឈួន
លោក Zheng Decheng ។
អ្នកឮគាត់ទេ?
លោក Zheng បាននិយាយថា គាត់ជា
មនុស្សល្ងង់បំផុតរបស់ស្រុក Pingchuan។
- ដំបូង
- ខ្ញុំបានឮ។
ខ្ញុំចង់សុំទោស
ដល់​សមាជិក និង​គ្រួសារ​ទាំងអស់
​ដែល​បាន​មក​សាងសង់
នៅ Yuehai ។
កំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
បានបង្កការលំបាកដល់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
♪កាន់មុខរបស់អ្នកថ្នមៗ♪
♪ដើម្បីជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នកជានិច្ច♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកនឹងមិនឯកាទៀតទេ♪
♪ សម្លឹងមើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនត្រូវការពាក្យអ្វីបន្ថែមទៀតទេ♪
♪កាន់ដៃអ្នកយ៉ាងណែន♪
♪ភាពកក់ក្តៅមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪
♪មិនថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ♪
🎋មិនថាជិតឬឆ្ងាយ
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪គឺសម្រាប់សន្តិភាព និងសុភមង្គលរបស់អ្នក♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪